Repository: McdonaldSeanp/pcp-broker
Catalog: locales/*.po
Languages: ja

source: Received session association for '{uri}' from '{commonname}' '{remoteaddress}'. Session was already associated as '{existinguri}'
ja: '{commonname}' '{remoteaddress}'から'{uri}' のセッション関連付けを受信しました。セッションは'{existinguri}'としてすでに関連付けられています。

source: Session already associated
ja: セッションの関連付けはすでに完了しています

source: Error in process-associate-request!
ja: process-associate-requestのエラー

source: Invalid associate_request ('{reason}'); closing '{uri}' WebSocket
ja: 無効なassociate_requestです ('{reason}'); '{uri}' WebSocketを閉じます

source: association unsuccessful
ja: 関連付けに失敗しました

source: Unhandled message type '{messagetype}' received from '{commonname}' '{remoteaddr}'
ja: '{commonname}' '{remoteaddr}'から無効なメッセージタイプ'{messagetype}'を受信しました

source: Illegal message type: ''{0}''
ja: 不正なメッセージタイプ: "{0}"

source: Illegal message target: ''{0}''
ja: 不正なメッセージターゲット: "{0}"

source: Message '{messageid}' for '{destination}' didn''t pass pre-authorization validation: '{message}'
ja: '{destination}'へのメッセージ'{messageid}'は認証前検証に合格しませんでした: '{message}'

source: Authorizing '{messageid}' for '{destination}' - '{allowed}': '{message}'
ja: '{destination}'への'{messageid}'の認証 - '{allowed}': '{message}'

source: Processing PCP message from '{uri}': '{rawmsg}'
ja: '{uri}'からのPCPメッセージの処理: '{rawmsg}'

source: Message not authenticated
ja: メッセージは認証されていません

source: Message not authorized
ja: メッセージは許可されていません

source: Multiple recipients no longer supported
ja: 複数受信者機能は廃止されました

source: unexpected message validation outcome
ja: 予期せぬメッセージ検証の結果

source: Failed to process '{messagetype}' '{messageid}' from '{commonname}' '{remoteaddress}': '{errortype}'
ja: '{commonname}' '{remoteaddress}'からの'{messagetype}' '{messageid}'の処理に失敗しました: '{errortype}'

source: Error {0} handling message: {1}
ja: メッセージ処理中のエラー{0}: {1}

source: Could not decode message
ja: メッセージを復号できませんでした

source: Broker is not running
ja: ブローカは実行していません

source: No client certificate, closing '{remoteaddress}'
ja: クライアント証明書がありません。'{remoteaddress}'を閉じます

source: No client certificate
ja: クライアント証明書がありません

source: All controllers disconnected
ja: コントローラは全て接続されていません

source: Connection limit exceeded
ja: 接続の上限を超えました

source: Node with URI '{uri}' already associated with connection '{commonname}' '{remoteaddress}'
ja: URI '{uri}'のノードはすでに '{commonname}' '{remoteaddress}' との接続に関連付けられています

source: superseded
ja: 置換されました

source: '{uri}' connected from '{remoteaddress}'
ja: '{uri}'が'{remoteaddress}'から接続しました

source: Websocket error '{commonname}' '{remoteaddress}'
ja: Websocketエラー'{commonname}' '{remoteaddress}'

source: '{uri}' disconnected '{statuscode}' '{reason}'
ja: '{uri}'の接続は切断されました '{statuscode}' '{reason}'

source: Received PCP message from '{uri}': '{rawmsg}'
ja: '{uri}'からPCPメッセージを受信しました: '{rawmsg}'

source: Established connection with controller '{uri}'
ja: コントローラ'{uri}'と接続を確立しました

source: Scheduled full client eviction in '{timeout}' ms
ja: '{timeout}'ミリ秒後に全クライアントを除去します

source: Lost connection to controller: '{uri}'
ja: コントローラ'{uri}'との接続が絶たれました

source: Removing inventory update subscription for '{uri}'
ja: '{uri}'へのインベントリ情報更新を休止します

source: Connecting to '{pcpuri}' at '{uri}'
ja: '{uri}'で'{pcpuri}'に接続しています

source: v2 protocol endpoint not configured
ja: v2プロトコルのエンドポイントが設定されていません

source: Initializing broker service
ja: ブローカサービスを初期化します

source: Starting broker service
ja: ブローカサービスを開始します

source: Broker service <'{brokername}'> started
ja: ブローカサービス <'{brokername}'>を開始しました

source: Shutting down broker service
ja: ブローカサービスをシャットダウンします

source: Broker service <'{brokername}'> stopped
ja: ブローカサービス<'{brokername}'>は停止しました

source: Sending PCP message to '{uri}': '{rawmsg}'
ja: PCPメッセージを'{uri}'に送信します: '{rawmsg}'

source: Error in send-error-message
ja: send-error-messageのエラー

source: Failed to deliver '{messageid}' for '{destination}': '{reason}'
ja: '{destination}'への'{messageid}'の送信に失敗しました : '{reason}'

source: Delivering '{messageid}' to '{destination}' at '{remoteaddress}'
ja: '{messageid}'を'{remoteaddress}'の'{destination}'に送信します

source: Error in deliver-message
ja: deliver-messageのエラー

source: not connected
ja: 未接続

source: client no longer connected
ja: クライアントへの接続は絶たれています
